Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
C'est quand même pas...
Les plans de l'arme antique, pluton ?
Ouais, les originaux.
Tu me crois ?
Écoute, spanda.
Ces plans que m'sieur tom et icebarg ont protégés de leur vie... File-moi vite ça !
Tu vois, si une arme antique devait tomber entre les mains d'un abruti comme toi,
il faudrait une autre arme pour lui résister.
Les charpentiers ont conçu ces plans pour limiter les dégâts.
Je te l'accorde, en utilisant Nico Robin, tu peux réveiller les armes antiques.
Même si ce n'est pas ce qu'Elle veut, on peut toujours la forcer,
c'est ce qui la rend si dangereuse.
Cependant, Elle a à ses côtés des amis prêts à la protéger et qui ne redoutent pas la mort.
Et c'est sur ça...
Que je vais tout miser.
Ordure ! Qu'as-tu fait ?
Les plans sont réduits en cendres !
Sans ces plans, on ne peut plus résister aux armes antiques.
Si Nico Robin reste votre prisonnière, tout espoir est perdu.
Mais si l'équipage au chapeau de paille la sauve,
vous n'aurez plus aucune arme.
J'ai pris ma décision, je mise sur leur Victoire.
Cutty flam...
Sale raclure, comment as-tu osé...
Brûler mes plans ?
Patron !
Le patron est en train de tomber dans les chutes d'eau !
Franky !
Hé ! Les petits pirates !
- Ouah ! - C'est quoi, ça ?
Tournez-vous vers les chutes d'eau et sautez.
Le rocketman ?
Il a encore décollé !
Ça faisait un sacré bail, pas vrai, monsieur tom ?
J'ai prêté main-forte à Roger.
J'en suis fier ! Et pas qu'un peu !
Je suis luffy, je vais devenir le roi des pirates.
- Vraiment ? - Ouais.
Roger aussi...
Était un vrai fou furieux.
Ça ne vous a pas empêché de l'aider.
Donc on s'obstine,
les tom's workers remettent ça.
On va donner un coup de main à ce petit pirate.
Je suis sûre que vous en auriez fait autant, monsieur tom.
On va se prendre le mur !
Ça va secouer !
"Volons les cinq clés.
"L'équipage au chapeau de paille contre le cp9 !"
Ils sont là.
Yoyoi !
Ils sont là !
Bon sang !
Ramène-toi.
Si seulement je n'avais pas ces menottes en granit marin...
Lâchez-vous, vous avez carte Blanche, cp9.
Explosez-moi ces pirates dans la tour judiciaire.
Vous avez le droit de les massacrer.
Lucci, tu viens avec moi.
Ta mission principale, c'est de me protéger.
C'est pigé ?
Funkfried !
Parfait, t'es un bon petit.
C'est un fruit du démon ? L'éléphant a mangé le fruit du sabre ?
Non, c'est l'inverse.
Le sabre a mangé le fruit du pachyderme. C'est un sabre-éléphant.
En plus du cp9,
je dispose de cette fantastique épée.
D'un point de vue objectif, je n'ai absolument rien à craindre.
En route pour la porte de la justice.
Essaye donc de récupérer la donzelle avant la porte, chapeau de paille.
Le patron va bien.
Tous les pirates sont enfin arrivés dans la tour judiciaire.
Le patron n'est plus prisonnier.
On dirait qu'il va aider les pirates, le patron a un cœur d'or !
Rétamez-les, patron !
Courage, chapeau de paille.
On compte sur toi, chapeau de paille.
Hé ! Ça va, la vieille kokoro ? Et vous aussi, les petits ?
Que faites-vous là ?
En plus, vous avez pris le rocketman, il est super dangereux.
Merci de m'avoir sauvé, mais fallait pas.
Hé ! La vieille, accroche-toi !
Ne me claque pas dans les pattes, je t'en supplie ! Meurs pas !
On saigne du Nez.
C'est tout, après un tel atterrissage ?
Ouais, on est arrivés !
Chapeau de paille ?
Merci, monstro mémé !
Hé, assez glandouillé, debout là-dedans !
C'est pas ça qui va vous arrêter.
On n'est pas en caoutchouc, nous.
Après un tel accident, impossible pour des gens normaux de s'en sortir...
- ... sans... - ... une...
- ... é... - ... gra... - ... ti... - ... gnure !
Ils n'ont pas de bobos.
Vous n'êtes pas exactement "normaux".
Je dis ça, je dis rien.
Il y a un escalier, là.
Rattrapons vite Robin.
Pas si vite.
C'est quoi, ça ?
Chapapapa.
Vous avez réussi à vous introduire ici.
Mais Nico Robin n'est déjà plus en haut de cette tour.
Lucci l'escorte à la porte de la justice.
- Hein ? - Ah, et le commandant est avec eux.
Vraiment ? Merci pour cette précieuse info.
Chapapa, j'en ai trop dit.
Il est marrant, celui-là.
Tant pis.
Ils sont en chemin, mais je vous indiquerai pas la route.
Nous autres agents du cp9 ne vous laisserons pas faire.
On a reçu l'ordre de vous massacrer, chapapa.
De nous massacrer ?
Vous n'avez pas le choix, vous devez nous vaincre si vous voulez libérer Nico Robin.
T'inquiète, je comptais vous étaler depuis le début.
Chapapa, quelle fougue !
Puis-je dire encore une chose ?
Une chose ? Si tu veux.
Me... merci.
J'en profite, alors.
Regardez.
- Une clé ? - C'est la clé de quoi ?
Nico Robin est entravée.
Voici la clé de ses menottes en granit marin.
Du granit marin ?
C'est une Pierre qui neutralise les pouvoirs du fruit du démon.
Ça, ou tomber dans l'Océan, c'est pareil.
C'est pour ça que Robin ne leur résistait pas, alors.
Elle est pourtant forte.
Ouais.
Robin est une dure, c'est pas le genre à se laisser faire par des branques.
Ce doit être éprouvant, pour Elle.
Je pige mieux.
Et même si, par miracle, vous arriviez à sauver Nico Robin,
le granit marin est dur comme le diamant.
Elle ne pourra jamais se débarrasser de ces menottes.
Chapapa, j'en ai encore trop dit.
Y a pas à dire, il est drôle.
Vous pouvez toujours la sauver sans la clé, si ça vous chante.
Chapapapapa.
Alors...
File-nous cette clé !
Encore un Gus qui utilise cette technique.
Pas de précipitation.
Je n'ai pas dit que cette clé était la bonne.
De quoi ?
Je ne suis pas sûr, c'est peut-être la clé d'une autre paire de menottes.
- Chapapa papa. - Il craque ?
Dans cette tour judiciaire,
moi y compris, il y a cinq membres du cp9.
- Chacun de nous détient une clé. - One, two, come on !
- Et on vous attend de pied ferme. - One, two, yeah !
Youh !
Alors, faut vous étaler, récupérer toutes les clés
et les tester sur les menottes de Robin pour trouver quelle est la bonne ?
Quelle combine débile pour gagner du temps.
Pendant qu'on fait ça, ils en profitent pour traîner Robin à la porte.
C'est exactement ça.
Zut, j'ai encore tout déballé.
Le plus urgent, c'est Robin.
On doit récupérer Robin saine et sauve, on verra après, pour les clés.
Laissons l'autre hurluberlu, avançons.
Chapa ?
L'autre huluberlu tu es une petite futée, toi.
Mais si vous faites ça,
on prendra nos clés...
Et on les jettera toutes dans la mer !
Avec ces clés, on vous laisse une chance.
- Bye. - Hé !
- Attends, la baudruche ! - Du calme !
C'est à toi, d'attendre !
Arrête, laisse-nous un peu de temps.
On doit se mettre d'accord sur la répartition des tâches.
Les gars, lâchez-moi !
- Calme-toi, brave chapeau de paille. - Lâchez-moi !
Lucci, c'est le guignol au pigeon ?
Ouais, c'est ça.
S'il est avec Robin, on ferait mieux
- de laisser luffy partir devant. - Lâchez-moi !
Luffy, tu t'occupes d'étaler le type au pigeon.
Lâchez-moi, je vous dis !
Sans luffy, on est six.
Il y a visiblement cinq types du cp9, ici.
On doit récupérer les cinq clés et rattraper luffy après.
Si Robin passe la porte, c'est fini.
C'est une course contre la montre.
Toute défaite nous retardera.
On doit vaincre, quitte à mourir.
Ouais !
- Bon courage ! - Miaou !
Lâchez-moi, je vous dis !
Sans luffy, on est six.
Il y a visiblement cinq types du cp9, ici.
On doit récupérer les cinq clés et rattraper luffy après.
Si Robin passe la porte, c'est fini.
C'est une course contre la montre.
Toute défaite nous retardera.
On doit vaincre, quitte à mourir.
Ouais !
- Bon courage ! - Miaou !
M'sieurs dame les pirates !
Chimney ? Gonbei ? Où est-ce qu'ils sont passés, encore ?
Ils étaient là-haut, tout à l'heure !
Je vais bien leur tomber dessus !
Je te laisserai pas passer la porte de la justice, Robin !
- Un passage secret ! - Miaou !
Crépon !
- Miaou, miaou. - Poncho !
- Miaou, miaou. - Chocolat !
- Miaou, miaou. - Artichaut !
- Miaou, miaou ! - Hein ?
Chauves-souris ?
Miaou, miaou, miaou ?
Il va jusqu'où, ce couloir ?
Miaou, miaou.
- J'entends un truc. - Miaou.
Je n'ai absolument rien à craindre !
- Allons voir ça. - Miaou.
Personne ne te sauvera, Nico Robin.
Pour la bonne raison qu'aucun d'eux ne sait comment atteindre la porte.
Sors de ton trou, le type au pigeon !
T'es planqué par ici ?
Par là ?
T'es où ?
En bas, par là ?
En haut, plutôt ?
T'es là ?
Purée, t'es où ?
Par ici ?
Par là ! Robin !
Jamais ils ne trouveront cette porte.
- Une pièce mystère ? - Miaou.
Alors, je pousse ce truc, et ce bidule...
- Il manigance quoi ? - Miaou.
Ouvre-toi, porte !
- Trop cool. - Miaou.
Je dois faire le plein avant la baston.
Où sont les cuisines ?
Coup de cul !
Le coup de cul m'a pompé une bouteille et demie de cola,
j'ai déjà vidé deux bouteilles, aujourd'hui.
Si je remplis pas mes trois bouteilles, je pourrai pas affronter le cp9.
Tiens, je dois approcher.
Chapapapapapapapapa.
Les ragots, c'est mon dada, je suis fukuro le silencieux.
Tu veux ma clé ?
Bon sang, j'ai pas eu le temps de faire le plein.
Chapa.
C'est quoi, ce coin ?
On se croirait dans un cachot.
Yoyoi !
Vile pirate.
Cette rencontre tant attendue scelle ton infâme destin.
Un peu de patience.
Dans quelques instants, notre lutte pourra enfin débuter !
Yoyoi !
Quelle grande gueule.
Personne.
Rien.
Vide aussi.
Personne, parfait.
C'est bizarre quand même, c'est désert.
Ça me dérange pas, mais bon.
Alors, on a peur et on se cache ?
Il y a quelqu'un !
Il roupille ?
C'est un des types du cp9 ?
Il dort avec la clé posée par terre, comme ça ?
Non, mais quel bol, j'y crois pas.
C'est ma chance !
Je suis où, moi ?
Ces salauds...
Il n'y a personne non plus.
Mettez-vous à l'aise.
Vous prendrez bien un thé avec moi ?
Avec grand plaisir, très chère.
Tu as déjà sorti tes sabres de leur fourreau ?
Ils geignent, quand ils ont soif de sang.
À suivre
Pourquoi tu tombes du plafond, zoro ?
Et toi, tu fiches quoi avec ce Loup ?
T'es bien avec une girafe, toi.
Ils ont mangé des fruits du démon.
Mais c'est quoi, ce cp9 ?
Dites donc... C'est un zoo ici, ou quoi ?
Prochain épisode :
"Les pouvoirs des fruits du démon.
"Les grandes transformations de kaku et jabura !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les pouvoirs des fruits du démon les grandes transformations de kaku et jabura